1. Создайте программу, выводящую на экран все четырёхзначные числа последовательности 1000 1003 1006 1009 1012 1015 ….
2. Создайте программу, выводящую на экран первые 55 элементов последовательности 1 3 5 7 9 11 13 15 17 ….
3. Создайте программу, выводящую на экран все неотрицательные элементы последовательности 90 85 80 75 70 65 60 ….
4. Создайте программу, выводящую на экран первые 20 элементов последовательности 2 4 8 16 32 64 128 ….
5. Выведите на экран первые 20 членов последовательности Фибоначчи.
Написать программу, которая реализует следующий функционал:
6.1 Пользователь вводит число в 10-ой системе счисления.
6.2 Программа выводит сообщение в котором предлагает пользователю перевести данное число в одну из систем счисления на выбор:
в 2-ую
в 8-ую
в 16-ую
6.3 Пользователь выбирает один из предложенных вариантов, программа выполняет соответствующий перевод числа и выводит
на экран результат.
7. Создайте программу, вычисляющую факториал натурального числа n, введенного пользователем.
Выведите на экран все положительные делители натурального числа, введенного пользователем.